Web-приложение по учету материальных и финансовых средств кондитерской фирмы.

Интерфейс  пользователя разработан для совершения операций: закупка сырья, производство продукции, реализация продукции, 
выдачи зарплаты, оплаты налогов, которые вызывают процедуры автоматического учета финансовых и материальных средств. 
Эти процедуры имеет следующий функционал:
1.	При закупке сырья согласно стоимости одной единицы происходит автоматический расход бюджета и 
соответствующее увеличение склада сырья (при этом, если затребовано приобретение сырья в количестве, превышающем того,
что позволяет бюджет, система должна выдавать соответствующее сообщение и ни-какой процедуры не производится).

2.	При производстве готовой продукции автоматически уменьшается  склад сырья и увеличивается склад продукции согласно
таблице «Производство» (как и для предыдущего пункта, производится проверка имеющегося объема сырья для производства необходимой продукции). 
Кроме этого стоимость сырья должна переходить в себестоимость продукции, что достигается уменьшением в сырье и увеличением
суммы в продукции с вычислением средней стоимости сырья и умножением на количество производимой продукции. 

3.	При реализации продукции проверяется наличие данного объема продукции, если да, то автоматически уменьшается  склад продукции,
увеличивается бюджет соответственно стоимости реализованной продукции.
Аналогично описанному выше алгоритму уменьшается сумма, заложенная в продукцию.

4.	При проведении таких операций как выдача заработной платы, оплата налогов, аренды помещения проверяется 
наличие выдаваемого количества финансовых средств и, если да, то соответственно уменьшается объем бюджета. 


Разработан пользовательский веб-интерфейс для работы с каждой с таблицей CRUD (create,read,update,delete).
Использованы:
Язык программирование C#. Платформа ASP.NET Core 3.1 База данных разработан на Microsoft SQL Server.
для удобства пользователя использован пакет NonFactors.Grid.Mvc5 
